Система для контроля парковки автомобилей

Программа имеет основной класс, в классе есть как методы там и поля.
Поле parking необходимо для хранения количества парковочных мест и их состояния.
Метод matrix принимает одно значение это поле parking после выводит элементы в виде матрицы.
Метод park принимает 4 значения это поле parking и 3 поля в каждом поле указывается количество 
парковочных мест для конкретного вида транспорта.
Метод motorcycleAdd принимает 2 значения это поле parking и поле с количеством транспорта 
необходимого добавить на стоянку.
Метод motorcycleDel принимает 2 значения это поле parking и поле с количеством транспорта
которое освобождает парковочные места
Метод carAdd и метод carDel работают так же как и методы motorcycleAdd motorcycleDel, только они не могут добавить 
транспорт на парковку для мотоциклов.
Метод busAdd принимает 2 значения это поле parking и поле с количеством транспорта 
необходимого добавить на стоянку. Этот метод пытается разместить, автобус который занимает 5 парковочных 
мест. Метод ищет 5 пустых мест подряд, и запоминает их места на парковке. После того как он найдет 5 пустых мест подряд
он добавить на стоянку автобус.
Метод busDel работает примерно так же как и метод busAdd только здесь он освобождает парковочные места.
Метод status принимает одно значения это поле parking после выводи количество каждого вида транспорта.
Методы testMotorcycleAdd, testCarAdd, testBusAdd работают так же как и методы motorcycleAdd, carAdd, busAdd, только не 
сохраняют транспорт на парковке, они необходимы для проверки возможности размещения конкретного транспорта.
Метод place показывает текущее состояния конкретного парковочного места свободно или занято оно.
